Recursion4: Дан массив 1..N. В клетках записаны целые
неотрицательные числа. С помощью процедуры перехода с
позиции N можно перейти на позицию N + 1 или N + 3.
Определить с помощью рекурсии можно ли собрать сумму
чисел K. Стартуем с первого элемента массива.

Date2: Подсчитать количество полных недель между двумя
датами. Неделя начинается с понедельника.

Bin4: Сгенерировать все числа менее N в двоичной записи
которых есть два нуля разделенные единицей.

Matrici10: Дана матрица N * N, где N = 2 * K + 1, N >= 3. По
часовой стрелке заменить “внутренности” у треугольников
получающихся вычитанием диагоналей.

Files2:  Во входном файле задан текст. Совершить замену всех
вхождений одной подстроки на другую, вывести в файл.
Считать что шаблон помещается в строку целиком.

Solyanka1:  Сгенерировать последовательность Морса-Туэ до N-го
знака.

Perebor3: Дан случайный набор чисел, разбить их на две группы
минимизировав разницу суммарного веса каждой.

FindNumber2: Задача такая: сделать игру угадай число.
Программа задумывает число от 0 до 9, пользователю дается 3 попытки. Программа говорит больше/меньше. Отслеживает валидность ввода, подстраховывает человека от ошибок (проверка на уже введенные числа, на глупость и т.д.). Есть кнопка новой игры. Вам дополнительно условие: разделить UI и бизнес-логику программы.
Ну и сделать это всё на формочках.

Tetris:
Дано поле N * M;
Дан набор кирпичиков (сколько-то штук каждого типа):
Подмножество I, J, L, O, S, T, Z, на ваш выбор. Можно
расширять другими.
Подробно: http://ru.wikipedia.org/wiki/Тетрис
Проверить, можно ли замостить данное поле данным
набором.

FindTypeOfPoint: Лежит ли точка в многоугольнрике?

Spanish: По числу выдать его запись на испанском.
